[音乐]好吧，这是一个有趣的天气信息
如果只有一英寸的降雨落在五千英亩的土地上
的水将足以充满几乎三分之四十百万加仑的水
浴缸，是的，想象所有的泡泡浴，但现在等着我的怪胎
问如果所有这些雨水聚集在一个巨大的地方会发生什么
雨滴落到地上好抓住您的浮选设备，因为在这里
所以这是七月中旬的令人窒息的一天，而你却在外面尝试
突然呼吸到新鲜的空气，您会发现黑色的不祥云
终于在地平线上成长，你认为我不会介意
阵雨，但是随着云层越来越近，您注意到它有一个奇异的地方
形状，看起来不像常规云，对您来说太大了
喜欢，其次是底部较窄，顶部较宽
突然整个天空变得如此黑暗，仿佛是微风拂过
首先只是轻轻地弄皱你的头发，但是很快你就不得不遮盖住你的头发
眼睛保护他们免受灰尘和其他杂物的侵害
风在增强力量，现在你直站着遇到麻烦，你没有
知道了但是在云层中的某个地方和即将来临的危险高地
准备下雨了，所有的暴雨雨水已经汇成一团了。
一滴重达几亿吨这滴几乎是一英里
跨越似乎出现在离地面几英里的地方，雨水通常会凝结在
接下来的几分钟，您会发现没有什么奇怪的东西了
云越来越近，但是就像您最终决定隐藏在云中一样
最近的建筑物，跌落开始以震撼的寂静落下，您会看到底部
云层向下膨胀并在不断扩大，然后在几秒钟内
巨大的雨滴的底部从云层中浸出
您不仅害怕，从未见过这样的事情，
意识到你没有时间找到雨滴冲向的庇护所
每小时200英里的地面外层被打成雾状
如果与地面的相对距离不大，在与空气混合后会变成泡沫
封闭的风最终甚至会将如此巨大的下落分散到数百万个
不幸的是，没有雨滴
在看到下降后仅10秒内，它的底部边缘就击中了
撞击时地面已经开始以每小时450英里的速度流动
在怪兽触地之前几秒钟
水滴的中间着火是因为空气不能从
在下降的液滴下足够快并且压缩不仅加热了它
快得惊人，但也能达到极限温度，但火不会持续
很长一段时间，因为几乎立即有大量的冷水将其熄灭，以及什么
如果您站在下落的中心下方，将会发生在您身上
假设水滴是对称的，水就会掉下来
围绕着你的身体，不会把你扫走，你可能不得不举起你的
此后，双手放在头顶上方即可精简身体并深呼吸
你必须屏住呼吸很长时间，但要承认这是
如果您幸免于无数水流而幸免于难，那无非是奇迹
以超过声音速度一半的速度前进，但是如果您以某种方式做到了，您会感到压力
类似于一英里的深度，请记住我们的直径
雨滴这样的压力等于155个大气压，因此是150倍以上
在海平面上，您对陆地的感觉是什么？由于实验表明，
一个人可以承受的最大压力是71个大气压
想象一下阻碍我们大量水滴的结果，是的，
新的昵称将是薄煎饼，但是如果您站到一边会怎样呢？
范围正下方的
仍然没有任何好处会产生超快速的水流
你，眨眼间就把你扫走，就不可能下车
到处都是水，但最糟糕的是
加速将使您所有的挣扎变得毫无意义，好消息是
现在您可以购买该农场，但是如果遇到一些莫名其妙的神秘事物，该怎么办
原因是您将漂浮在巨大的雨滴中，然后您会感到
直到最后一刻什么都不会消失
您决定向水滴的边缘游泳，您将开始区分一些
日光昏暗，但这只有在您的肺部有足够的容量并且您有
有足够的时间靠近那一边，您意识到自己正在接近
当您的耳朵开始弹出时接地，这是您的身体对增加压力的反应
不幸的是，空气阻力造成的压力不会太大
之后，撞击产生的冲击会产生巨大的压力，可比
到了马里亚纳海沟底部，恐怕没有生存的机会
所以继续踢这个水桶，但让我们回到最初的情况
您正站在远离雨滴的地方，看着实时的恐怖
在您眼前播放的电影，土壤只是在地方爆炸
水击中了它，但它下面的基岩坚不可摧
如果您不远，水会向侧面冲去，摧毁道路上的所有东西
足够您还有时间看到水向外膨胀
一英里一英里的土地扫荡房屋的桥梁和道路，并撕毁
随着雨滴水的移动，树木也沿着表层土壤拉动。
几分钟后剩下的只有几英里，基岩布满了泥潭，但是
雨水海啸不会阻止它不断向外擦去
我可以从地球男孩的脸20英里范围内的一切
只是在这里看到一个电影脚本，嘿，我们称它为世界末日吸毒者吧
如果下落降落在一个被群山环绕的地方
只是防止水进一步扩散，而是涌出大量溪流
到河流和湖泊，数小时后填满山谷，数百英里以外的地区
突然被山洪袭击，这些地区的居民
困惑不解的是，他们对巨大的雨滴一无所知，洪水对他们一无所知
似乎是一种莫名其妙的天气现象，实际上科学不会
能够解释这个事件，如果幸运的话，您不必
另一方面，担心经常发生的事情永远不会发生
也变得非常令人兴奋，例如有史以来最大的雨滴
记录的是1995年巴西从天上掉下来和1999年马绍尔群岛上掉下来的
他们现在大约测量了1/3英寸，并不是所有的雨都散布了
从天空到达地面他们所谓的幻影雨
当它们接近地球表面时，它从云层中蒸发掉了
形成了似云的尾巴云，看上去像是一条尾巴，从真实的云中伸出来
常见的误解是，雨滴看起来像滴眼液变窄了
实际上，当雨滴出现在
大气中只有当空气阻力开始下降时才呈球形
变平并弯曲雨滴的底部，通常从下雪开始
云层由冰的微小晶体和冰冷的冷水组成
黏附在冰晶上并以冰球的形式掉落到地面，但是
它们掉落到更靠近地球表面的地方，如果我们不谈论的话，地球表面会变暖
当然，北达科他州的冬天，冰滴融化，变成大雨
雨滴比小伙伴的平均速度快
雨滴每小时14英里，也许速度不如您想像的快
想到了，但如果雨量更高时降到地面，那是更好的选择
速度可能会给您造成沉重打击，无论如何都会给您带来严重的不便
大雨滴可以每小时加速20英里，这就是为什么通常
大约两分钟就花了这么一滴才能到达谷物
如果从2500英尺高处坠落，这是大多数雨爪都伸出的地方，但是如果
如果您的雨滴较小，则可能最多需要7分钟才能掉落到地面
如果曾经在环式俱乐部跳伞，那会很疼
雨水从后面击中了雨滴的所有细小尖端
告诉你经验，最后这是一笔红利，这样的沉淀是
经典电影《西部Butch Cassidy》和《
Sundance Kid（如果您知道这首歌的标题），请在
评论嘿那是作弊的话谁唱的哈哈好的如果
您今天学到了一些新知识，然后给视频点赞并与之分享
朋友，还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需点击
向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐]你
[音乐]